Здравствуйте, вам сердечко.
>> Здравствуйте.
>> Ой, а вы откуда?
>> Вы симпатичные? Я сам из России, но
сейчас живу в Казахстане. Я в двадцать
втором году выехал.
>> Просто Украина поддержи.
>> У нас общественная она стоит какая?
Швеция
>> Швеция.
>> Швеция. А вы откуда?
>> Мы из России.
>> Ну я вижу, да, что из нашей России. А
город какой?
>> А у Башка Башкартахстан.
>> У меня из Салавата батя родом. Ёё.
А вы
>> кто? А мы поставили, ну, страну другую.
А попада,
>> а просто когда шведов нет, оно даёт кто
попадётся, понимаешь? Тут шведов мало.
>> Вам по сколько лет малышке?
>> 26. 24.
>> Прикольно. Меня Андрей зовут? Вас как?
>> Алсу. А Мария не сказал.
>> Вы башкортка, татарка. Кто вы?
>> Татарка.
>> А Мария?
>> А я наполовину башкирка, наполовину
молдованка.
>> Прикольно. А чём общаетесь, Алсу и
Марина?
>> Ну так. Обо всём. Бывайском
быва.
>> Почему почему шведов искали? Хотели
замазепу и пол. Да интересно пообщаться.
>> А вы общались с американцами, сейчас со
шведами. Хотим прош. Понял, понял.
>> Но попадаются русские почему-то.
>> А почему почему вас привлекают шведы и
не привлекают русские?
>> Ну потому что русские в основном все
камера.
>> Да.
Да. [смех]
С такими же глазами обычно это
пролистываем.
Да, понял. Слушай, а у вас там как
спокойно? Потому что я видел, там
прилетали дроны.
>> Да, прилетают, но не так часто.
>> У нас в Омск, у меня мама в Омске
сейчас, да, типа она в поликлинике номер
два работает, то там у них на
нефтеперерабатающий завод прилетало 13
дронов прилетело.
>> 13 обычно так и бомбят.
>> Это ужас. Да. Ну, в Саловат, откуда мой
батя родом, там тоже прилетал, а там
какой-то завод, да? А как вы, бедняшки,
там живёте под этими бомбёжками?
>> Да нормально, пока спокойно.
>> Ну, мы привыкли к этим сообщениям.
Беспилотная опасность и так далее. Уже
как-то привычно стало.
>> Да,
>> понял. У вас кто-то на войне есть, кто
воюет знакомый?
>> У меня дядя Нас. [откашливается] У меня
у мужа друг.
>> Он на текущий момент считается безвести
пропавший.
>> Ну, то есть погиб. Они обычно так типа
считают. Это просто погиб. Да,
>> скорее всего, да. для того, чтобы
оттянуть выплаты, да, и никто там не
забирает их, да, они тело находят, в
морге, оно лежит, потом там через
полгода его начинают идентифицировать. А
что, дядя пошёл на войну?
>> Ну, вроде как он сам захотел, но его
никто и не останавливал. Не знаю.
>> Он он из тюрьмы типа что ли пошёл?
>> Нет, нет, он спокойно как бы работал,
работал, а потом, когда всех начали
звать, он как бы добровольно согласился.
>> Прикольно. А кем он работал?
>> Мм. Точно не скажу, но вроде на заводе
где-то работал.
>> Да, видно, я захотел деньги получить.
>> Ну, видимо, да.
>> И сколько он прожил на войне?
А,
>> насколько знаю, он год там был, приехал
в отпуск и вот после этого, после
отпуска уехал и уже всё,
>> капец ужас.
>> Больше этот, ну, о нём никакой
информации нет.
>> А сколько лет ему было?
А ему было вроде бы 50,
что-то такое,
>> да? А у вас кто-то из знакомых есть
погибший раненый?
>> Из знакомых нет. Нет,
>> у Марии, да,
у друга, получается, у него там три,
по-моему, друга его общих ушли туда и
все погибли.
>> Ужас.
>> Он прямо искал информацию, чтобы их
найти, и в итоге оказалось то, что их
всё нету прямо.
>> А что они пошли, эти три друга?
А одного, по-моему, прям забрали так из
дома в трусах, а другие, по-моему,
по-моему, сами пошли, что ли, или у них
призывной возраст был, что-то такое.
Короче,
>> жесть, ужас. Понял. Блин, это печально
так. Вы кем работаете? Я программист. А
вы кто?
>> Я отучёлась на ландшафтного дизайнера. Я
фотограф.
>> А работаете кем? Ландшафтным дизайнером.
Сейчас на текущий момент я
трудостраиваюсь на новую работу. До
этого в Азоне работала, потом начали
>> Озон сожгли, да?
>> Бомбить логистические центры, и я ушла.
>> А ты прямо на складе Озона работала? Да
>> нет, я в пункте выдачи работала, но всё
равно там выручка то, сколько посталок
приедет, она всё равно влияет. Вот.
>> А по и поэтому упал.
Да,
>> у меня племянник как раз-таки на складе
работает Озона. И в километре от Озона
получается взорвалось. То есть до них не
долетел, слава богу, их эвакуировали
всех. Ну, этот продолжает пока работать,
вроде нормально всё.
>> Да, там ужас. Эти Вайлберсы, я смотрю,
они так горят сильно. Там просто
страшно.
>> А какой смысл? Вот даже если зачем
склады именно бомбят? Вот непонятно. Я я
вообще не знаю, зачем смысл в этой войне
вообще, понимаешь?
>> Я не знаю. Я как бы я политикой не
интересуюсь, поэтому, ну, я не знаю,
зачем бомбят с они там наверху им
виднее, зачем они бомбят. Может, там
какие-то наёмники северокорейские
размещаются на этих складах. Может, там
ядерное оружие какое-то хотят делать. Я
не знаю. Я сильно в политики не
вмешиваюсь, понимаешь? Я простой
человек,
>> я программист, да. Так что мне такое. А
цены у вас из-за этого всего тоже
растут? Там говорило, что бензин.
>> Да, бензин у нас очень вырос. Прямо вот
рублей на 50 выше стал.
>> Жесть.
>> То есть у нас сейчас бензин вообще
дорого стоит. То его заво мало.
>> То завозит, всё нормально, заправки
открывает, то открывает по две колонки и
просто в очередях постоянно стоим.
>> Я видел прямо видео, блогеры снимали,
бьются на заправках люди, там матерятся.
>> Да, есть такое.
>> Жесть.
Ну, конечно, всех надо.
>> Вы очередь лично видели на заправку
длинную? Да,
>> да,
>> да, я видела.
>> Я стою у ней постоянно с мужем
постоянно, блин. Стоим по два по 3 часа.
Вот так вот.
>> А у вас типа тачка, вы чтобы заправить,
2-3 часа стоите,
>> да?
>> Блин, это жесть,
>> А как это 2-3 часа стоят? Там больше
спалишь этого бензина, пока стоишь в
очереди.
>> Ну, потихоньку просто очередь
продвигается и всё потихоньку. Иногда
заправки закрывают. То есть там даже
если меньше половины заправилась, просто
бензин заканчивается на заправке. Всё, и
приходится ехать на другую
>> и снова стоять. Да,
>> да, везде стоим.
>> Это страшно. Немножко страшно.
Блин, ну как вы там выживаете, я просто
переживаю.
>> Ну снами просто беда очень сильная.
>> Я из Омска то выехал в Казахстан. Тут в
Казахстане всё спокойно, понимаешь?
Вообще всё. Бензина вообще. Заезжаешь на
заправочку, заправляешься.
Да, печаль, конечно. Ну,
>> Казахстан, Грузия, вот эти все страны,
там всё спокойно, нормально.
А вот во всей России прямо беда пока с
бензином.
>> А как считаете, когда это всё
закончится?
>> Ну, говорят, в двадцать седьмом году,
как кто говорит, вообще в 2030 там
каком-то году закончится всё. То есть
по-разному вообще информация, то есть
нигде прямо точно нету вообще.
Непонятно.
>> А на выборы? На выборы пойдёте осенью?
>> Я никогда на них не ходил и, честно, не
тянет. Поэтому,
>> ну, там в любом случае, даже если ты
пойдёшь на выборы, там уже изначально
выбрали человека и просто вот эти
бланки, заполненные заранее туда кинут.
И как бы твой голос, он вообще не решает
ничего.
>> Смысла идти туда нет. Голоса покупаются
и всё, грубо говоря. Так, практически
ничего.
>> Ужас, просто ужас просто ужас.
>> Ака у вас дети есть?
>> Нет,
>> пока нету.
>> Как-то страшно даже в какую-то семью
детей заводить такое время.
>> Да, лучше пока не заводить детей в
России, знаешь, лучше, да, кто его
знает, что там будет дальше. Ну,
>> ну я даже слышала, что в России вот как
раз-таки рождаемость очень сильно упала.
>> Упала, да. Сейчас очень сильно. Типа у
мужиков из-за стресса тестостерона нет.
И да, нет, они
>> да и забирают. У нас же типа прямо
пазики иногда ездят и прямо с улицы
могут забрать человека. То есть вообще
плевать просто мужской рот и всё.
>> Ужас.
>> Вот в Самаре вот так было очень много
кого так забирали. Там жёны в Самаре, в
Перми, да.
>> Жёны выходили, тарабанили эти пазики,
чтобы уже их не забирали.
>> Да.
А почему? Ну, как бы все, типа,
получается, все понимают, насколько это
плохо, но все молчат.
>> Ну, это чисто государственная штука. То
есть вот два правителя поругались и всё,
вот они между друг другом так и не
выясняют отношения. То есть, а, из-за
этого люди страдают. И две страны вот
так живут просто в раздоре.
>> Блин,
>> это чисто политика и всё. Как бы люди-то
в этом никак не виноваты, мне кажется.
Даже если что-то люди будут делать, их
вот этот голос, ну, не решает ничего.
>> Ничего, да.
>> Да. Это вот самое обидное то, что не
прислушиваются к народу от слова совсем.
>> Совсем. Да.
>> Ну,
>> блин, ну, а как же это всё можно
изменить? Я просто даже не представляю.
>> Это только когда они сами решат.
Перебомбят друг друга, ядерную войну
пустят и всё, блин, все передохнем. Что
делать-то ещё остаётся? Мы-то
>> вы хотите ядерную войну?
Нет, конечно, господи.
>> Ну, это образно было сказано,
>> да, просто.
>> А как вы видите своё будущее тогда в
России?
>> Да этого
не представляли даже пока что. Так,
>> тяжело представить, какое будет будущее.
>> Да,
>> когда непонятно, какой следующий год
вообще будет, что там. Ты не знаешь, что
завтра будет, послезавтра будет. Ну,
>> блин, это всё печально. Угу.
>> Да. А цены сильно растут сейчас, потому
что мама говорит, что в Омске вообще
ужас сейчас пацанам.
>> У нас тоже тогда на всё выросло 10 на 20
руб. Всё в продукты выросли. Это тяжело
прямо стало закупаться. Вот так вроде
приходишь обычно как бы, да, ты тратил
на это там 300 руб.
>> Банальные яйца, которые раньше стоили
рублей. Ну сколько?
>> 20, да? 20, сейчас они 70
даже по 100 есть же по 200,
>> да? Капец.
>> Чем сама страна кормится, как бы всё это
повышается очень сильно. [откашливается]
У нас колхозы, вот это вот всё. То есть
у нас до сих пор есть поля, где вот это
всё срубают, да, те же семочки,
например, да, поля с подсолныхами.
То есть вроде всё есть, да, но цены на
это просто бешеные какие-то вообще,
>> блин.
>> А зарплаты
>> просто банально да
>> зарплаты не растут вообще,
>> да, наоборот даже.
>> Они вот как были там, например, банально
самая средняя
зарплата 20 25.000, ну, до 30тись
>> и уменьшается, да.
Там оклад уменьшается, остальное всё
проценты. Сколько наработаешь, столько,
грубо говоря, и получишь.
>> Слушай, ну вот у Марии, я так понимаю,
есть муж, она говорила: "А вы Алсу пока
не замужнее". Да,
>> у меня есть муж тоже.
>> А, понял. Они их не забирают на войну,
>> слава богу, нет.
>> Слава богу, нет.
>> Понял. Да. Смотрите, не отпускайте. А то
зачем лучше иметь мужа, чем деньги?
Ну да,
>> как говорится, лучший муж, который
зарабатывает деньги каждый месяц, чем
муж, за который можно получить выплату
один раз.
>> Угу.
>> Да.
>> Причём я слышала то, что некоторые
женщины специально типа отправляли
мужей, чтобы на этом заработать. Я когда
это услышала,
>> это вообще, я думаю,
>> что, извините, это твой человек, родной,
любимый, да, с которым ты всю жизнь
связала, и ты вот так просто им
пользуешься, потому что там пообещали 2
млн вот так вот, типа, вы
>> за смерть 7 млн, 3 млн за ранение,
понимаешь? 7 лямов - это просто Да,
>> там же ещё не за каждое ранение платят,
>> да? То есть, если, например, какое-то
>> я слышала историю, что у парня осколок,
он ехал, получается, ну, в отпуск,
>> как я поняла, и ему, а, от беспилотника,
что ли, осколк, короче, в ногу попал, и
ему за это ничего не выплатили. И он,
наверное, неделю-две вот с этим осколком
в ноге ходил,
>> пока в отпуске ему там, ну, у себя
печать, да, да, не вытащили. Ему за это
ничего не заплатили. Ну потому что
несерьёзное ранение,
>> блин. Хитро, да? То есть когда уже
голову оторвёт, тогда выплатят? Да.
>> Да.
>> Ну блин.
>> А как считаете, из-за чего эта война
началась вообще?
Ну я вот получается от человека, который
раньше вот получается в Украине жил,
он сам рассказывал о том, то что типа
сами украинские войска били свои же
города. То есть типа не с России это
началось,
>> а именно то, что типа сами украинцы это
всё делали.
>> И вот он сразу оттуда, короче, семью
перевёз. Ээ
>> не, ну это там байки, которые он А ты
как считаешь, как действительно всё
было? Из-за чего всё началось? Зачем
Россия напала?
>> Ну так только слышно было же. Больше же
ничего.
>> Так, а тогда Россия? Причём? Я просто не
понимаю. Если Украина сама напала на
свои города, то почему воюет Россия с
Украиной? Типа начала помогать
украинцам.
Украинцы приняли это как за войну. И
всё, и пошла.
>> У. Так, подожди. То Россия начала
помогать украинцам без просьбы
украинцев. Так,
>> да. Ну, типа, грубо говоря, можно так,
наверное, сказать,
>> то это получается хотел, я не знаю, но
вот от самого вот этого парня я слышала
то, что типа сами украинцы по Донбассу
или по какому каких
>> А как Россия просто А как Россия начала
помогать украинцам?
>> Ну, он, по-моему, говорил: "Вывозить
начали". То есть из маленьких сёл всяких
начали вывозить молодые семьи. Вот это
вот всё больше там типа ближе к России.
Вывози, да. А, а в какой момент начала
воевать Россия и Украина? Не могу
понять,
>> блин. Вот это я вообще сказать не могу.
>> А мне вот это понятно. Там повызить,
помогать, это понятно, да, волонтёры
российски.
>> Ну они же вот воевать начали примерно
вот после как раз-таки карантина, после
2021 года, да.
>> Вот после того, как карантин закончился,
вот это всё началось. Ну, то есть вот
так вот даже без какого-то перерыва
сразу начали. А Россия в тот момент
узнала о том, то что украинцы сами свои
же города бомбят. Только вот с какой
целью вот это вообще непонятно.
>> Так, хорошо. Я просто не могу. Ну там
Россия узнала, что украинцы сами бомбят
свои города, а теперь Россия помогает
украинцам бомбить свои города. Так
получается, что ли?
>> Нет. Россия, что сейчас они свои города
защищают, говорить? Не, ну как, смотри,
какие Украина какие свои города бомбила.
>> Ну я точно сейчас не вспомню прямо. Угу.
>> Я помню, что это прямо было.
>> А какие свои города защищает Россия?
>> Ну, которые сейчас отвоёвывают уже,
потому что война дальше пошла.
>> Так, подожди. Так, она она защищает или
отвоёвывает эти города?
>> Сейчас отвоёвывает, скорее всего.
Раньше, возможно, защищала.
>> А какой, например, какой город?
[фыркает]
>> Блин, новости бы ещё смотреть сейчас. Я
сейчас вообще уже полгода. Какой город
защищает Россия?
>> Больше Москву, по-моему, уже больше
всех.
>> Ну, Москры, Москву начали вот недавно
бомбить потихоньку. Так и у нас бомбят.
>> Нене, имею в виду в Украине. Типа зачем
вот Россия пришла в Украине какие города
защищать?
>> Ой.
М. Что там, например?
>> Одесса.
>> Одесса. Ты думаешь?
>> Да. Да.
Я не помню по новостям такое.
Я сейчас, если новости только заходить
узнавать. Сейчас я ничего такого на
новости вообще не смотрю.
>> То есть вы такие политичные, да?
>> Плохо не стало, да? Чтобы плохо не
стало, мы и смотрим. Короче,
>> слушайте, а если завтра, например, Путин
объявит всеобщую мобилизацию и ваших
мужей начнут забирать на войну?
>> А всеобщую мобилизацию уже назначали, мы
это уже проходили,
>> да? то частичная была, то есть
ограниченный контингент,
>> да? Точнее частичная, да?
>> Да, частичная была. Сейчас объявят
всеобщую, да, и всё. Короче, старый,
молодой, всех.
>> Ну, мне кажется, тут единственный
вариант - это как можно скорее просто из
России уезжать за границу. Да. А у вас
загранпаспорта есть?
>> Как же вы выедете за границу, если у вас
даже загранпаспорта нет? Ну хоть не
доправить хотя бы как беженцев, чтобы их
куда-то приняли. Мы
>> так нет смотри, вы из России не выедете.
>> Так если вот, например, у меня у мужа
есть загранпаспорт, он может выехать
спокойно даже сейчас.
>> Я потом могу в принципе за ним выехать.
>> А что у мужа есть загранпаспорт, а у вас
нет? Он без вас куда-то ездил отдыхать.
Алса?
>> Ну, возможно, раньше до того, как мы
начали встречаться, да, там вот. Ну,
возможно, как бы это не исключается.
>> А как давно вы встречаете? Нелезу,
потому что это его как бы его прошлое. А
как давно вы встречаетесь?
>> Ну, где-то получается встречались мы 3
года. 3 года, да. В отношениях мы 2
года, но третий уже будет, получается.
>> Как? Подожди, то есть у вас 5 лет или
как? Не понял.
>> Ну, плюс-минус где-то
>> плюс-минус, да.
>> У него уже паспорт может обновить, да?
Надо 10 лет у нас почти. Ну он вот когда
у него пас, ну заканчивается загранны,
он в любом случае обновляется.
>> Понял, понял. А вы, получается, никогда
не были за границе и девчонки?
>> Нет.
>> А почему?
>> Ну так повелось, не было возможности,
так скажем.
>> Ну тебя финансовой, да?
>> Да.
>> У
>> очень много россиян нигде не были, я
смотрю. Да.
>> Ну по Ура, по Уралу только ездим
отдыхать куда-то. А где куда само дальше
вы уезжали от своей Башкартастана?
>> В стону Казани, в Татарстан, Челябинск.
В Крыму вот была
>> так в Крыму были выкупиро. А так
получается были рядом только Челябинская
область и Татарстан тоже рядом.
>> А вот вы были в Москве, в Питере?
>> Я была в Москве. В Питере пока нет.
>> А
>> я была рядом с Москвой, но в Москву я не
доезжала. Я в Казани была вот, а Москву
уже как-то этот
>> получается, то есть вы за 26 лет ни разу
даже не были в Москве, да, получается,
>> да? Это так и делал мир, да, тяжёлый
город. У меня там тётя живёт, у меня
получается две тётит. И это очень
тяжёлый город. Темп у них очень такой
своеобразный, так скажем. Вечно куда-то
бегут, торопятся. А мы так привыкши
поотдыхать больше, нежели чем в торопясь
жить.
>> Да.
>> Вот
>> просто капец,
>> да.
>> А у вас там дом себе построили уже,
квартиру купили или как?
>> Да, всё есть. Угу. Частные дома? Да.
В деревне
>> у неё в деревне у меня за городом
>> недалеко от города, где жино, никакой
суеты, ничего. Живёшь себе припевающий.
>> Деревня далеко от Уфы?
>> Не особо.
>> Сколько километров?
>> Час езды.
>> 120 где-то. Вот так же минут.
>> А 120 км- это не особо далеко от Уфы.
>> Нет, нет, недалеко.
>> Удивили.
Зато удобное очень место Уфа. Вот удобно
расположено в том плане, чтобы вот
какие-то горы выезжать. Очень удобно.
Уральские хребеты все открыты, грубо
говоря. Вот тот же Златоус, Таганай, то
есть очень красивая местность, одна из
уральских хребетов получается южный,
по-моему, же стороны или север
>> А ты, получается, ты работаешь в Уфе, а
каждое утро ездишь 120 км из своей
деревни, да?
Нет, не каждый день. У меня вот когда
получается есть фотосъёмки, я езжу
работать.
>> А ты фотограф? Да.
>> Да,
>> прикольно.
Ну, типа ты это ты сколько ездишь? 120
км. Сколько едешь?
>> Ну, на машине мы за час добираемся
плюс-минус.
>> Ну, как стоп. Для того, чтобы 120 км
приехать в час, нужно гнать 150 в час
местами. То есть надо,
>> да, классная дорога есть, и там нет
ограничений. То есть мы летим, как
хотим.
>> Понял. Ну, может быть. Ладно. Интересно.
Прикольно.
А, Усу, у вас домик далеко от Уфы?
>> Не так далеко. Минут 30 от Уфы. Ну, то
есть совсем рядом.
>> Ну да, 30 минут от Подожди. Так, 30
минут от Уфы - это тоже уже в деревне
каком-то. Это не загородный.
>> Это не совсем деревня. Это просто
городской посёлок. Ну, как коттеджный
посёлок больше.
Посёлок городского типа. Да,
>> ну да, да,
>> понял. Интересно.
>> Ну, довольно это, можно так сказать, это
как пригород Уфы.
>> Ну, да,
>> да, блин, нормально. И спокойно там,
тихо, не это сложно.
>> А, ну рядом рей.
>> А это сейчас вы у кого дома?
>> Сейчас у неё. У меня
>> это за 120 км от Уф, да?
>> Да.
>> Интересно. Прикольно. Хорошая
транспортная развязка. В плане есть
электрички, поезда, вот это всё. То есть
у нас ЖД именно хорошо располагается
рядышком,
>> поэтому удобно на электричке доезжать.
>> Интересно, да? А кем в основном люди
работают, чем зарабатывают в ваших
посёлках?
>> Ну, у нас тут ча часто на завод именно
ездят работать.
>> На какой?
>> Кто-то вахты ездят работать. То есть вот
так вот
>> вахты на это на нефть, да, на север.
А нет, именно вот у нас в Уфе получается
основные заводы, на которые вот ездят
товым методом склады всякие, там,
например, Пятёрочка. Вот тоже склад с
продуктами.
Вот.
>> И на складе Пятёрочки люди работают. А,
понял.
>> Да.
>> Ну, что там зарплата нормальная, люди
ездят, зарабатывают. Слушай, а как
считаешь, вот почему, например, у нас в
России, да, есть нефть, газ, золото,
алмазы, а люди живут беднее, чем в
Европе?
[тяжело вздыхает]
>> Ой, продают, наверное, дёшево долги с
какими-то странами, возможно, может,
что-то такое.
>> А кто и почему продаёт дёшево?
>> Вот чёрт его знает. Вообще не
разбиралась в этом даже.
Ну, как было, было и есть и всё. Я же
особо политика и такими вещами не
интересуюсь. Мне как бы никогда не
вдавалось в подробности.
То есть что какая информация была, такая
прилетает.
Так вот,
>> блин,
интересно как-то это всё.
>> У меня муж больше таким интересовался.
Как
>> а мужья ваши кем работают?
>> У моего мужа своё дело.
Он металлоконструкции.
>> А металлоконструкция это похвально, да?
Ваш избрани,
>> у него п своё, он получается дома, ну,
как строитель, да, дома обшивает
изнутри, объекты всякие делает.
>> Да вы себе путёвых мужей нашли, [смех]
>> да? Нет, выросли вместе с нами. Что уж
>> выросли вместе? Да.
>> Ну то есть, ну а как вы росли вместе? Вы
же в разных местах росли. Ну, имеется в
виду, что мы чуть ли не с 18 лет как бы
знакомы были. Вот.
>> Да. Ещё из одного посёлка, можно так
сказать, да?
>> Угу.
>> Понял. Ну и так вы их
>> Просто я слышал, что в России сейчас
конкуренция за мужиков очень большая,
потому что много мужиков на войне
погибло, много раненых, много поуезжало,
что сейчас типа глаз до глаз нужен за
мужем, потому что другая девушка может
увести.
Ну просто самых хороших уже давно этот
отхватили, так скажем. Понял. Вы
отхватили хороших, я так понимаю.
>> Умных, хороших работ.
>> Просто тут надо осторожно, потому что
пока вы тут общаетесь, какая-то где-то
может, знаете, и охмурить его. И [смех]
[тяжело вздыхает]
>> да, ну тут такой нет.
>> Нет, доверие просто есть и всё.
Ну, как бы понимание того, что семья -
это семья как бы единая. И куда там
налево-то ходить? Зачем, какой смысл?
>> Ну да, типа, то есть вы то, если бы вы
были какими-томи, да, типа там он бы
налево ходил, да, но поскольку вы
симпатичные девушки, да, то как бы
базовую потребность он как мужчина
закрывает. Зависит красивый.
>> Даже если бы мы были страшные, с нами бы
не стали заводить отношения.
Вот именно. Не, ну иногда мужики так,
знаешь, по инерции просто заводят
отношения, а потом типа ошёл лучше,
типа, знаешь, там бывает.
>> Ну а зачем таких с такими отношения
держать вообще? Это с самых этапов.
Во-первых, понятно, что он такой будет,
как бы если он раздаёт своё внимание на
всех девушках, то там что, как запасной
вариант себя ощущает? Зачем надо вообще?
Просто бывает, знаешь, мужики, вот эти
ипэшники, он там занимается какими-то
делами, бизнес строит, у него появляются
бабки, он такой: "О, я покупаю себе
тачку получше". Да, купил тачку получше,
думаю: "Слушай, а может мне ещё подругу
получше?" Понимаешь? И бывают такие
апгрейды делают.
>> Нет, в этом плане у меня, например, муж
всю зарплату свою мне скидывает, потому
что я ээ я тот человек, который следит
за финансами, чтобы лишние не потратили.
Поэтому он никак не может взять там и на
сторону какую-нибудь девчонку, грубо
говоря, снять или ещё что-то. А
>> откуда ты знаешь, всю ли он зарплату
скидывает?
>> Ну я знаю, я просто знаю, потому что, ну
если бы что-то было не так, я бы всё
равно как женщина её почувствовала.
>> Да не, ну например, смотри, вот тебе
скидывают, например, вот 50.000 нам
выдали, а ты же откуда знаешь, сколько?
Может ему 70 выдали.
Ну, если бы он тратил бы на что-то, было
бы видно, что он тратит на что-то по его
лицу, так скажем, довольному. [смех]
>> Нет, так он так он может не тратиться на
девушку, но иметь какой-то роман,
понимаешь?
>> Ну и в основном мы постоянно вместе. Ну
то есть нету такого, что мы надолго
отлучаемся.
>> Так, ну смотри, сейчас у вас же сейчас
сколько получается? Почти 12 в Уфе.
>> Так, все спят у нас.
>> Так спят уже все,
>> да? Да. А мужики спят просто. Понял.
>> Да, мужики спят.
>> Понял. Я думала, они где-то на работе.
Сейчас думаю, может, какая-тохвостка
сейчас.
>> У меня в этом плане тоже всё нормально,
потому что мы чаще всего тратим деньги
на путешествие как раз-таки вот куда-то
в горы выбраться. То есть у нас общий
интерес в поход сходить, там на сплав
куда-то съездить по каким-то красивым
местам. То есть мы такие активные.
>> А вы тоже типа получается хранительница
домашнего бюджета? Тоже вы мужчины
забираете? Нет, как бы весь бюджет у
него всегда. Потому что мы как бы
рационально тратим деньги. То есть мы
заказываем что-то там чащего для походов
либо вот откладываем.
>> Так, подожди, я просто не понимаю, а
почему такая разница? Например, Алсу
забирает у мужа весь доход, да, и
контролирует, да, что он не может сам
распорядиться, выходит, да? А вы типа он
оставляет у себя где-то кто-то в этой
схеме проигрывает. Какая схема лучше, у
Алсу или у вас? Наоборот, так хорошо,
как бы, если мне что-то надо, он мне это
покупает. То есть мне это без проблем
как-то попросить у него что-то мне
взять.
>> А устой. А зачем вы тогда забираете
деньги у мужа?
>> Так он изначально, да, до того, как мы
даже в брак вступили, были в отношениях,
он изначально мне сразу всю свою
зарплату скидывал. То есть я не просила,
я не говорила, что вот скинь мне там на
маникюр, скинь мне ещё на что-то. Он
просто сразу спокойно, без слов, мне
просто скидывает и всё. То есть вы так,
что я выпрашивала.
>> Понял. То есть вы сразу на старте
отношения так построили, да, получается,
что он сразу все эти
>> блага мирвые, да, к вашим ногам
подносит. Прикольно.
>> Интересно. А на маникюрчик, если надо,
то вы как вы не ему говорите: "Я возьму
на маникюрчик" или как?
>> Ну, вообще, да, мы изначально
договорились, что если какие-то траты,
ну, например, маникюр я вот особо не
делаю. Я могу сама себе сделать. И у
меня вот как раз подруга, она делает
маникюр. Вот если какие-то серьёзные
траты, сумма, ну, не выше, да, я сразу
обговариваю с ним, надо нам это или не
надо. Если да, то как бы этот,
>> а получается, он отдаёт и он не
фиксирует, сколько там у вас лежит, да,
что к чему, сколько траты.
>> Не фиксирует, потому что я сама особо не
трачу много. Ну, то есть, например, ему
50 пришло, от этих пдесяти, ну, там ещё
остаётся достаточно много. И как бы он
уже сразу понимает, полу я к тому веду,
что получается он не может на девушку
тратить, потому что она отдаёт всё, да?
А вы, получается, на левого парня можете
где-то потратиться.
>> Так я же не сказал, что я на левого
парня трачу. Я изначально сказала, что я
особо сильно не трачу. У меня нету
такого, что какие-то импульсивные
покупки или ещё что-то. То есть в доме
всё есть, чисто на продукты тратится,
там на вещи какие-то, если нужно, и всё.
Вот. Просто очень часто, знаешь,
симпатичные девушки, когда они получают
деньги от мужчины, да, они начинают
подсознательно искать другого мужчину,
более богатого, да, вот ты тоже,
получается, в такой ситуации, ты
симпатичная девушка, да, у тебя есть
этот бюджет от этого мужа, да, у тебя
нет таких ээ мыслей, что, например,
найти себе другого более доминантного
самца, более ресурсного самца?
>> Нет.
>> А почему?
Если надо будет, он начнёт больше
зарабатывать. То есть проще это от
своего мужчины добиться, потому что ты
как бы с ним уже ты ему доверяешь, ты
его любишь, то есть, да, то есть это всё
изоли. Вот. А хорошо. Вот скоро, если ты
контролируешь бюджет мужа, да, сколько
он в месяц приносит Алсу?
>> Ну, всегда по-разному. Бывает 100,
бывает 150. Ну, вот так вот плюс-минус.
>> То есть даже не 2.000 долларов
получается, да?
долларов, да?
>> Ну это же хватает для свободного как бы
>> ну как не ну смотри, дело в том, что это
на какие потребности, если девушка, да,
ей может там и 50, и 60.000 хватать, да,
типа, ну, девушки такого уровня, как вы,
они заслуживают большего. Вы
интеллектуальный, симпатичный, да,
проработанный, высокоразвитый, типа. Ну,
мне кажется, что мужчина должен
зарабатывать. Любим просто, грубо
говоря, просто вот любовь, то, что
выросла как бы у нас в горочку, поэтому
всё хорошо. То есть мы ни в чём
большем-то не нуждаемся. Нам главное,
чтобы он все наши потребности закрывал,
там в любви, внимание уделял, там
свидания. Не, ну всё равно, ну как бы,
э, да, любовь - это само, это по дефолту
от мужчины должно быть, да, но мужчина
по природе своей самец добычик, и так
всегда было, да. Например, как ты
считаешь, какой нормальный заработок
достойный должен быть у мужчины?
>> Достойный, но мне кажется, даже если он
будет получать 100.000,
я смогу эту сумму распорядить так, чтобы
у нас ещё ещё осталось.
>> Не Ясно. Смотри, люди такие, если даже
он 50 будет.000 получать, вы будете
как-то распоряжаться, чтобы немножко
оставалось, да? Но сколько вот, э, давай
так, какую сумму должен зарабатывать
мужчина, да, вот у тебя в городе Уфа,
чтобы, ну, или вот где вы живёте, да,
чтобы можно было комфортно жить?
>> Ну, как раз-таки те суммы, которые мой
муж зарабатывает.
>> А, то есть вот это ты по
>> нам этого достаточно, да?
>> Понял. Ну просто у вас какая-то, мне
кажется, я психолог ещё, кроме того, что
программист, да, я скажу, у вас немножко
заниженная самооценка, да, но мне
кажется, ну, потому что, ну, девушка,
что такое 100.000 руб., да, на семью,
это вообще ничего, да? Девушка в
современном мире, да, симпатичная такая,
духовная, да, интеллектуальная, которая
не бухает, да, вот так вечерами, как
другие. Она доста
>> Вы отодвинули бухло? Да
>> нет, мы отодвинули [смех] колу.
>> Мы же колу всё это время сидмь пьём.
>> Кола то как бы, ну девушка заслужит
большего, да, как говорится. Знаешь, ну
если быть, то королевой, если иметь, то
миллион.
>> Ну почему вот для меня, например,
мужчина может зарабатывать, сколько он
хочет по его интеллекту. То есть если у
него есть какие-то там мечты того, чего
он хочет добиться, он к этому идёт. То
есть его заработок, соответственно,
растёт с его же мыслями, целями, вот это
всё.
И то есть вот у меня тоже,
>> да, да, правильно. То есть смотри, он
должен стремиться, да, ставить высокие
цели. То есть получается, что муж Алсу,
он не стремится ни к чему, да, он типа
ставит себе це, ну, зарабатывал 100,
значит 100, 150, значит, 150, а высших
целей, там 2-3.000 долларов, пять он не
ставит. Он не хочет, получается, своей
малышке там подарить там сумочку от
Gucci, да. Он не хочет, чтобы она,
знаешь, в каком-то брендовой одежде
походила, да.
>> Так мне это и не нужно. И я же не
сказала,
>> я же не про толи тебе нужно. Это он как
мужчина не реализовыватся, да?
>> Да. Но я ведь не сказала то, что он не
растёт именно в этом плане, финансовом
плане.
>> А, то есть у него возрастает доход.
>> Ну, конечно. То есть не бывает такого,
что он постоянно только 100
зарабатывает. Он всё равно как-то вот
свой бизнес он каждым днём. Ну,
>> слушай, я я смотри, я честно скажу, я
сомневаюсь, что человек, который
занимается бизнесом, получает всего
1.000 или 1.500 долларов. Мне что-то
кажется, что он тратит куда-то на
какую-то левую девушку. Если он даёт
домой только тыся, что за бизнесмен
100.000 руб. даёт домой. Ну,
>> ну так половина же какой-то суммы, она в
любом случае уходит на его сотрудников,
рекламу. Ну то
>> всё понял. То есть он, я понял, он взял
какую-то девушку, типа менеджер. У него
на работе есть девчонка-менеджер.
[откашливается]
>> Там все мужчины. Это же как, ну,
строительство, там одни мужчины.
>> Угу, понял. Значит, я понял. Короче,
есть где-то у него есть одна беби,
которую он спускает в бюджет.
>> Не думаю, не [смех]
Да вы что?
>> А ваш мужчина сколько приносит?
>> У меня, ну, зависит от того, сколько
проектов они вот в месяц делают.
>> Ну, он сколько за прошлые 3 месяца в
месяц приносил?
>> Ой, ну до 500.000. Вот так вот.
>> То есть 5.000 до О, ну это нормально.
5.000 долларов в месяц. Ну это не то,
что Олсу получается можно.
>> Ну потому что то есть они начинали
сначала с одной конструкции, то есть
разрабатывали её там, да, а сейчас они
уже выросли до такой степени, что они
вот именно у них одна команда ездит на
участок этого человека, всё получается
отмеряет, делают полноценную 3D-модель.
И после этого, получается, со всеми
этими замерами они уже делают
полноценную конструкцию, чтобы прямо
идеально входило всё. То есть вот от
начала вот так вот выросли спокойненько
себе и работает. Сейчас вот он хочет
заняться деревом, то есть вот железо ему
надоело, он хочет дерево и
>> не, ну я понял, да? То есть получается,
ну, ну 500.000 полмиллиона для мужчины в
месяц, да, это 5.000 долларов. Это
довольно уже хорошая сумма, да, то есть
он уже может себе позволить, чтобы его
малышка нормально себя чувствовала, ни о
чём не заботилась. Конечно, теперь я
понимаю, что вы можете себе там и походы
планировать, и там поездочки, да, но это
Да, это мужчина с сильным потенциалом
таким,
>> да, именно потенциал - это очень хорошая
штука,
>> да. А как вот вы его типа он
зарабатывает там в пять раз больше, чем
шал, это почему? Потому что вы его так
вдохновляете или как? Ну что его
сподвигает?
>> Нет, у неё муж намного дольше занимается
своим делом, чем мой. Мой это недавно
начал, ну год.
>> То есть я вместе с ним, грубо говоря,
как бы пришла к тому, чтобы вот он начал
своё дело. Поэтому так.
>> А ваш муж сколько уже?
>> Уже больше 4х лет он занимается этим
всем.
>> То есть он начинал вообще, то есть
просто 3D модели делать. Сначала он там,
э, продвигал себя.
>> А по сколько лет вашим мужьям?
>> Моему 28,
>> моему 29.
>> Так, подождите, получается, ээ ему 28,
он уже 4 года крутится с 24 лет, да? Ну,
блин, это А вас получается 29 лет. Он
только с вами пять 5 лет в отношениях,
год как решил заняться бизнесом.
>> Да.
>> Ну, то есть он копил, он падал на
обучение, на всё вот это, на продвижение
своих сайтов. То есть это же всё очень
дорого стоит у нас всё это продвигать.
>> Тем более учитывых положений России это
тяжело. Вообще очень тяжело.
>> Конкуренция вобольшая.
>> Строительство, то есть вот у нас
на всех сайтах доступных, которые есть,
они выкладываются везде. А там
конкуренция же большая. То есть, чтобы
держать свою планку, ты постоянно должен
даже просто за объявления свои
доплачивать, чтобы она на первом месте
всегда стояла.
видели.
>> Не, ну то есть, ну, я скажу так, да,
мужчина по природе мужская энергия - это
энергия завоевателя, да, он должен, да,
должен пробивать, должен достигать,
должен ставить высокие цели. Если
мужчина зарабатывает, да, 500.000 руб.
за 5.000 долларов в месяц, это мужчина
реализованный. Это видно, что вы его
вдохновляете, да, на это видно, что ему
есть ради чего это, скажем, двигаться,
да. Ну, он понимает, он видит вас перед
собой, да, он вдохновляется вами, и это
двигает его, да, то есть, по сути, из
этих 500.000 руб., я думаю, 200-300.000
- это ваше вдохновление, да, потому что
оно материализу материализуется, да, в
то вы есть его муза, которая двигает его
на эти сподвижения, да. Вам нужно для
Алсу немножко провести какую-то этот как
тренинг по мотивации,
>> да, я думаю, нет. У неё очень хороший
молодой человек. То есть вот, ну, они
вместе прямо у них коннект, вот это всё.
Просто он долгое время, так скажем,
находился в том, что искал себя.
>> Грубо говоря, я была тем человеком, с
которым мы с нуля начали. Всё. Не было
такого, что я пришла, у него были
деньги, и я такая: "Вот супер классно, у
меня муж там хорошо зарабатывает".
>> Да.
>> У него не было денег, и у меня особо не
было денег. Я с ним всё равно осталась
до конца. И мы прямо до конца до конца
вот шли к тому, чтобы как-то больше, ну,
именно финансовую грамотность. Ну ладно,
давайте, да, не будем. Это всё-таки
личная, да, всякие эти вещи, да, то мы
как-то ушли не в ту степень, да, просто
А вот как вы считаете, кто виноват в
том, что началась эта война?
>> Опять этот вопрос.
>> Так, чтобы мы перескочили тему о том,
что-то полезли в ваши финансы. Зачем оно
нам? Ну, та 5.000 зарабатывает, та
1.000. Ну, это всё про пропустили. Так
как считаете, из-за чего война? Просто
каждый увидел, так скажем, со своей
стороны
то есть вот, например, украинский
правитель со своей стороны увидел
неправильность, например, там России,
да, и Россия украинцев неправильно
увидела. То есть они один взгляд не
поймали, как бы не обговорили ничего. И
я думаю, вот из-за этого всего у них
пошло.
>> Ну, а кто кто из них этих виноват? Кто
первый напал? На кого?
>> Вот. [фыркает]
пойми. Либо украинцы, либо Россия,
>> либо либо
>> либо Да. Ну, потому что как бы точной
информации нигде нету, к сожалению,
чтобы её прямо конкретно знать.
>> То есть, народ простой, что нам,
>> что нам надо?
>> Народ простой, беги постой, как
говорится. Да.
>> Да. А как же это всё закончить?
Вот закончи хорошо. Вот людей бы
слушали, может быть, закончилось бы. А
так
>> А почему у вас не слушают людей?
>> Так, а где слушают-то вообще, если в
целом так подумать? Везде всё куплено,
грубо говоря, уже весь все планы
продуманы, что от людей.
>> То есть получается в Америке, в Европе
никто не выбирает, да? За всех всё
куплено. Да.
>> Ну, чаще всего так бывает,
то, что всё куплено уже, как бы.
Пойми кем и зачем и почему.
>> Понял. Блин,
>> без плана ничего не может существовать.
А как он уже заранее был продуман
как-то.
>> Это всё печально, блин.
>> Да.
>> А кого считаете, вот Путин уже
старенький, вот он умрёт, кто будет
лучшим президентом после Путина?
>> Да мы даже ни разу не голосовали нам. Мы
даже не знаем, кого там выбирает, что
там делают вообще.
Это просто не наша тема, так скажем.
>> Короче, живёте в домике, в лесу и всё.
>> Да и хорошо.
>> Главное, что у нас всё спокойно, хорошо.
Ну,
>> медведями надо машем. Привет.
>> Да. О, я придумал стишок. Да. Жи живём
спокойненько в лесу. Медведь, Мария ису.
Да.
>> [фыркает]
>> Вот
мы как-то в горах отдыхали,
и нам внизу, короче, когда мы шли,
получается, через посёлок, нам говорили,
типа, почему вы с ночёвкой идёте,
медведей что ли, не боитесь? Ну, мы как
бы на нет всё убрали, типа, да какие
медведи, да ни разу не попадались. И в
эту ночь, в 3:00 ночи к нам пришёл
медведь.
Мы вообще
у нас как бы нет пока разрешения на
оружие, то есть нас никто пока не
получал в охотничью, ничего не ходили.
А этот давай, короче, вот такими
способами просто шумно его отпугивать. В
итоге убежал, слава богу. У нас-то на
Урале небольшие мишки водятся, но вот
всё равно как бы страшно встретить.
>> Ну да, мишка может прямо, да,
>> как-то разорвать. Тем более надо
убегать. Да вы-то убежите, асу типа Алсу
не быстро бегает, да, я так понимаю,
>> да? Зачем? Нет, наоборот, убегать вообще
нельзя, когда медведя видишь. А нужно,
во-первых,
>> тогда у Алсу преимущество перед вами.
Алсу может так взять, поднять и напугать
медведя.
>> Ну, чуть-чуть, да. Типа первым делом,
как в походе говорят, нужно взять свой
портфель, поднять его над головой, чтобы
казаться больше, и сдавать какие-то
именно шумные очень звуки. Нам вот
повезло. У нас была одна алюминиевая
тарелка, мы взяли ложку, короче, прямо
карабанили, да, и он сразу этот убежал,
испугался.
Но у нас больше страх - это вот ээ как
они называются-то, бродячие, которые вот
зимой бродят. Ээ
шатуны называются медведе, да, которые
не успели в спячку впасть. И вот их
реально страшно, потому что они часто
становятся именно людоедами. То есть
людей едят.
У нас такие случаи. Вот недавно
достаточно в Сочи, по-моему, да, вот
такой вот медведь
>> в Алтае сожрал. На Алтае сожрал медведь.
>> Да,
>> да, было дело.
>> Очень стараноярске
где-то тоже сожрал медведь. Медведи уже
это молодцы. Мне нравится ихняя
тенденция. Они выходят, отвою году. Да.
У нас до этого тут именно вот в моём
посёлке получается у нас полки только
бродили. С питомника приходили и зимой
бродили этот искали и докурей там жрали.
Вот это всё у нас поставили тут
электропастухов вот это всё сделать,
чтобы коров не ели летом. Ну всё равно
иногда приходят, но медведи тут очень
редко ходят. Хотя вот у нас очень
недалеко сам Сим находится. То есть это
у нас большая река получается перед
Уфой.
>> Угу.
>> Вот там вот часто медведи бывает, потому
что там очень маленькие посёлки,
буквально по две улицы людей вот живут
там старые бабушки, дедушки, доживают
свою старость, так скажем, и туда вот
часто приходят медведи всякие.
>> Блин, страшно.
>> Дикая местность. Очень дикая местность
такая. Вот. Ну, у нас,
>> ну, как говорится, сожранный россиянин
медведем, да, это типа
такое дело,
>> да, уже охотников много
защищают, так скажем, деревню. У нас тут
охотничьие домики стоят в питомнике, как
раз-таки.
>> Ладно, это всё лирика, мне про медведя
не надо. Ладно, хорошо, побегу дальше.
Всё,
>> давайте.
>> Да, всего доброго вам тоже хорошего.
>> Хорошо, до свидания.
Алсу, короче, сейчас возненавидит эту
подругу за мужа. Лайк, подписка,
коммент. Подпишитесь на наш WhatsApp
канал, вот QR-код. Там выставляются
новости, аналогичные, как и в
Telegram-канале, для тех, у кого нет
Телеграма или кто не пользуется им с
других соображений. Подпишись на наш
WhatsApp канал.